Haben Sie sie gesehen, Mutter und Sohn?
Chen Yan
Welche Nachricht sollte ich überbringen?
Nein, überhaupt nicht.
Bruder Tie, dieses Mal kam ich
Das ist meine Privatsache.
Ich wohne dort, wo der Winter geht und der Frühling kommt.
Diese Angelegenheit
Nicht Bruder
Du hast mit mir über diese Angelegenheit gesprochen.
Du machst so ein großes Drama daraus.
Es hat mir Angst gemacht!
Du erlebst auch Winter und Frühling.
Wo ich wohne
Bruder, ich
Ich bin auch gerade in Peking angekommen.
Der Winter geht und der Frühling kommt
Mein erster Halt
Ich behandle diesen Ort wie mein Zuhause.
Die Leute dort
Sie sind alle mittlerweile wie eine Familie.
Viele von ihnen haben bereits bezahlt.
Mehrere Monatsmieten
Du hast gesagt, wir sollen sie jetzt rausschmeißen.
Das ist nicht angemessen.
Es muss eine Reihenfolge nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“ gelten.
Man muss vernünftig sein, nicht wahr?
Grund
Ich muss auch in der Lage sein, logische Schlussfolgerungen zu verstehen.
Bruder
Du bist viel besser als diese drei.
Diese drei Personen sind Lügner.
Komm her und sprich mit mir.
Einfach
Ich mag deine Persönlichkeit.
Was, bist du ihr älterer Bruder?
NEIN
Hier gibt es keine großen Bosse.
Zweiter Sohn
Wir kommen alle aus allen Teilen des Landes.
Wir sind alle hier, um unsere Träume zu verwirklichen.
Träume verfolgen
Das ist nicht deine Art.
Gerade in Peking angekommen
Das ist unser gesamtes Kapital.
Du nennst Chen Yan „Schwester“.
Ich habe Chen Yan ein Gesicht gezeigt.
In Ordnung
Wenn Sie hier einen Bissen nehmen können
Du isst
Wenn du nicht essen kannst
Aussteigen
Rollen, rollen, rollen, rollen
Ich verstehe nicht, was sie sagen.
Hau ab
Fass mich nicht an.
Verschwinde und verlier dich!
Fass mich nicht an
Verschwinde aus meinem Blickfeld und fass mich nicht an.
Ich möchte noch eine letzte Sache sagen.
Warum wird so viel geredet?
Das ist etwas, das nur du hören kannst.
Los geht's, los geht's!
erklären
Loslassen
Als meine Schwester schwanger war
Du hast Geld verdient, das dir nicht zustand.
Dein älterer Bruder sucht dich immer noch.
Warum schaust du mich so an?
Ich erkenne dich nicht.
Du wagst es, allein zu mir zu kommen?
Ich respektiere dich als einen wahren Mann.
Doch der Winter verging und der Frühling kam.
Ich habe eine Reservierung vorgenommen.
Bruder, ich komme mit.
Sie müssen hier nicht essen, richtig?
Wenn wir das heute nicht lösen...
Ich werde nach Wenzhou fahren.
Okay, ich bringe dich jetzt nach Wenzhou.
Kommen
Wirklich verlassen
Bruder ist weg
Bruder Luo ist fort.
Lass es ruhig angehen und sorge dafür, dass du alles hast.
Bring alles mit
Verlangsamen.
Bruder Luo ist fort.
Sie sind alle weg.
Nur noch wenige von uns sind übrig.
Am Ende
Alles Schöne hat ein Ende.
Ich habe den Brüdern geraten
Sie sollten bald eine andere Stelle finden.
Wenn Sie in Zukunft
Ich vermisse meinen kleinen Nordosten.
Komm wieder und besuche mich.
Solange der Winter vergeht und der Frühling kommt...
Die Gedenktafel ist noch da
Ich komme aus Nordostchina.
Ich habe hier auf alle gewartet.
Liangliang
Hast du eine Unterkunft gefunden?
NEIN.
Es gibt Orte, die kostenlos sind.
frei
Hast du Bruder Xu gesehen?
Sie sind weggelaufen.
Selbst wenn du rennst, wird er nicht rennen.
Alles ist noch drinnen.
Dieses Ding
Das liegt daran, dass ich keine Zeit hatte, aufzuräumen.
Was bedeutet es, in Panik zu fliehen?
Ranran
Innerlich weint sie.
Warum weinst du?
Ich muss nachsehen.
Schau doch mal nach.
Lasst uns auf unseren heutigen Sieg anstoßen!
Ich werde nicht ruhen, bis meine Ziele erreicht sind.
Es bleibt genügend Zeit, um Ihr Können unter Beweis zu stellen.
süß
Wo ist Xu Shengli?
Feng Tieyou
Hatten wir uns nicht darauf geeinigt?
Die wenigen verbliebenen Stammkunden
Gebt ihnen noch ein paar Tage.
Sie haben einen Ort gefunden
Sie sind ausgezogen.
Das hast du mir auch versprochen.
Warum bist du schon wieder hier?
Wird das jemals ein Ende nehmen?
Mitten in der Nacht
Was treibst du so?
Warum verschwendest du deine Zeit mit Reden mit mir?
Wo ist Xu Shengli?
Ich habe keine Ahnung
Ich weiß
Xu Shengli
Ab heute
Xu Shengli ist mein Bruder
Ich habe dich heute wirklich nicht erschreckt.
Wenn er heute stirbt
Ich müsste mit meinem Leben bezahlen.
Wenn er behindert wird
Ich muss auch ein Urteil gegen ihn erwirken.
Welches Datum haben wir heute?
Egal wie viele Zahlen
Nächstes Jahr um diese Zeit
Es ist der Jahrestag unseres Todes.
Nein, nein, nein
An wessen Todestag jährt sich dein Todestag?
Es liegt nicht daran, dass ich etwas Falsches gesagt habe.
Wir feiern Jahrestag.
Was ist passiert?
Kleinigkeit
Das
Ihr seid ganz er.
Alter, oder?
Hier ist auch eine Frau.
Schwester
Eigentlich
Wo ist Polizeibeamter Tang von der Polizeistation?
Sie haben mich ebenfalls kontaktiert.
Sie beginnen heute.
Sie brauchen nicht zu gehen
Hier wird Kunst gemacht
Das
Xiao Dongbei
jüngste
Du hast alles komplett vermasselt.
Entschuldigung
OK
Die Vergangenheit zählt nicht mehr.
Ab heute wird alles auf Null zurückgesetzt.
Wir fangen morgen an.
Ihr seid meine Kumpel!
Schwester
OK
Der Strom ist jetzt wieder da.
Entschuldigung
Dieses Wasser
Das hat nichts mit mir zu tun.
Verzeihung
Es tut mir Leid.
Begnügen Sie sich einfach mit einer weiteren Nacht.
OK
Wie dusche ich?
Das war's, Sieg.
Ich weiß nicht, ob ich es verständlich erklärt habe.
Erklärt
Bruder
Von nun an gilt hier
Es ist dein Haus.
Der Winter geht und der Frühling kommt
Sie sind jederzeit willkommen.
Willkommen?
Willkommen!
OK
Willkommen
Abteilungsleiter Wang
jüngere Schwester
Betrachten Sie mich einfach als Verrückten.
Okay, los geht's.
Sie sind weg.
Wir sitzen jetzt alle im selben Boot.
Lasst uns heute Nacht hier bleiben.
Lass uns heute Abend zusammen etwas trinken gehen.
Bleiben Sie hier.
Er war es nicht, der das gesagt hat.
Vergessen wir das heute einfach.
Lass uns das an einem anderen Tag wiederholen.
Kannst du mich mitnehmen?
Das
Sieg!
Reise nach Peking
Nicht einfach
Du erfüllst dir deine Träume
Das
wollen
Wenn dich jemand mobbt
Sag mir einfach Bescheid.
OK
Das hätte ich dir nicht sagen sollen.
Meine Schwester und ich
Seit so vielen Jahren geschieden.
Sie lassen mich mein Kind nicht sehen.
Ich vermisse mein Kind immer noch.
Meine Schwester und ich verstehen uns einfach nicht.
Sie taten es, sobald sie sich kennengelernt hatten.
Sie lässt mich das Kind nicht sehen.
Ihr zwei passt einfach nicht zusammen.
älterer Bruder
Ich bin jung
Was ich gesagt habe, ist möglicherweise nicht richtig.
Ich glaube, es ist meine Schwester.
Was wird jetzt am dringendsten benötigt?
Er ist ein guter Ehemann
Das ist es, was das Kind am meisten braucht.
Er ist ein guter Vater
Ich kann deinem Bruder helfen.
Ich kann Ihnen helfen
Aber diese Angelegenheit
Es muss immer noch du selbst sein.
Ich bin hierher gekommen, um dir eine Lektion zu erteilen.
Nein, nein, nein
Ich wage es nicht, ich wage es nicht
Aber ich glaube, du hast Recht.
Sieg
Ihre Zukunft
Er muss ein guter Drehbuchautor sein.
Ich glaube an Sie.
real
Guter Drehbuchautor
Sieg
Langsamer, langsamer.
Was ist los?
Dieses Skript...
Es wird folgendermaßen geschrieben
Ich gebe dir noch eine Chance.
Wirst du ausweichen oder nicht?
Kommen
Wie heißen Sie?
Xu Shengli
Speisen und Wein sind einfach gehalten und sollen kein Zeichen des Respekts sein.
Diesmal?
Wenn es Bruder Xu nicht gäbe
Mein kleines Gasthaus im Übergang vom Winter zum Frühling
Aber dann gäbe es keinen Frühling.
Danke, Bruder Xu
Bruder Xu
Ich trinke auf dich.
Kommen
Wir werden einen anerkennen und drei entschädigen.
Aufleuchten
Ich habe es bis zum Ende verfolgt!
Dann folge ich dir bis zum Ende.
Aufleuchten
Es ist schwierig.
praktisch
Das ist in Ordnung.
Wir haben ein langes Leben vor uns.
Rechts
Es ist noch ein langer Weg zu gehen.
Diesmal können wir also als... betrachtet werden.
drohende Katastrophe
Ich sehe euch alle
So viel Rückgrat
So temperamentvoll
Es sind alles Männer
Ehrlich gesagt war ich vorher wütend.
Es ist fast weg.
Es ist noch Luft da, oder?
Nein, nein, nein, atmen Sie!
Es ist jetzt weg.
Wir sind alle
Sie kommen aus dem ganzen Land.
Jedes hat seine eigenen Merkmale.
Jeder von ihnen hat sein eigenes Temperament.
Rechts
Wir wussten vorher gar nichts davon.
Diese Art von Reibung ist völlig normal.
Aber
Es gibt immer einen Weg, das Problem zu lösen.
Du bist wie der schlafende Mensch, der ich bin.
Schnarchen und Zähneknirschen
Ich habe gefragt
Ich habe den Arzt gefragt.
Der Arzt sagte, es sei heilbar.
Ja
Zusamenfassend...
Dinge aus der Vergangenheit
Das ist alles Vergangenheit.
später
Wie nah wir uns sind
Wie nah
Mitte
Behandelt einander wie Familie.
China China China
Der alte Xu erwähnte es nicht mehr.
Lasst uns das Thema wechseln.
Blättere um, blättere um.
Blättere um, blättere um
Komm und trink!
Geht nicht
Lass dir Zeit.
Es ist so lebendig!
Wir haben schon angefangen zu trinken, bevor sie überhaupt da waren.
Ich bin zu deinem Zimmer hochgegangen, aber da war niemand.
Aufleuchten
Lasst uns unseren Helden etwas zu essen geben!
Danke
Diese Tasse ist nutzlos.
OK
Essstäbchen Essstäbchen
Setz dich, setz dich, setz dich
Was für ein wunderschöner Anblick!
Ihr zwei steht nebeneinander.
Los geht's, los geht's, beeil dich!
Komm schon, Mädchen
Habe ich Ihre Feier gestört?
Nein, nein
Das sollte eigentlich deins sein.
Wie bin ich bloß hier gelandet?
Deine Vergangenheit
Das ist nicht nötig, Bruder.
Deine Vergangenheit, deine Vergangenheit.
Mein Rücken tut weh.
Okay
Du bist so aufmerksam!
Du hattest gestern wirklich keine Angst?
Diese Leute sahen
Sie sind wirklich furchtlos.
Ich habe gar nicht darüber nachgedacht, ob ich davor Angst hatte.
Ich war völlig fassungslos.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Sollen wir nach links oder nach rechts ausweichen?
Das Auto sauste blitzschnell vorbei.
Du bist ein authentischer Mensch
Rechts?
Aber das
Auch Narren haben manchmal Glück.
Wenn ich es wäre
In welche Richtung soll ich mich verstecken?
In welche Richtung sollte das Auto verunglücken?
Ich wurde durch die Luft geschleudert.
Kommen
Was ist das?
Überreicht von Mitgliedern des Schülerrats
Lassen Sie mich sehen.
Kommen
Ich habe ihnen gestern geholfen.
Ich habe einen Tag lang Aktivitäten geleitet.
Sie drückten mir zwei Geldscheine in die Hand.
Probebetrieb des Zentralen Radio- und Fernsehturms – Eintrittskarte
Worte für Scalper
Kann zwei verdienen
Die verdienen an allem Geld!
Junge Leute sollen Spaß haben.
Geh hoch und schau nach.
Ich komme dort jedes Mal vorbei.
Ich wollte nur sagen
Warum ist dieser Turm so hoch?
Die Leute sagen
Die Spitze dieses Turms
Man kann ganz Peking sehen!
fähig
Kann sehen
Rechts?
Aber es ist so teuer
Warum verkaufst du es nicht einfach?
Man kann immer noch etwas Geld verdienen.
Ich möchte gehen
Dann nur zu.
Trinken, trinken
Aufleuchten
Nimm mich mit
Was?
Macht nur weiter.
Los geht's, los geht's, lasst es uns gemeinsam schaffen!
Zusammen, zusammen, zusammen
Begegne einem
Trocken
Prost! Prost!
So hoch
Wie hoch muss es sein?
Wir werden nach
Ganz nach oben?
Natürlich
Waren Sie nicht schon einmal hier?
NEIN.
Warst du nicht schon einmal in Peking?
Du warst noch nicht da oben.
NEIN
Hast du Höhenangst?
Natürlich habe ich keine Höhenangst.
Was, hast du Angst?
Ich habe keine Angst.
OK
Wer hat Angst vor wem, der ein Welpe ist?
Gehen
Willkommen bei
Zentraler Radio- und Fernsehturm
Besuchen
Denn hier ist
Hochgeschwindigkeitsaufzug
Daher während der Aufzugfahrt
Meine Ohren fühlen sich unangenehm an
Sie können die Schluckbewegungen angemessen ausführen.
Lindere es
Das ist nützlich.
Es ist geöffnet.
Bitte gehen Sie langsam, wenn der Aufzug in Ihrem Stockwerk hält.
Pass auf, wo du hintrittst!
Hallo, herzlich willkommen zu Ihrem Besuch.
Wir sind auf der Aussichtsplattform unter freiem Himmel angekommen.
Achten Sie auf Ihre Schritte auf den Stufen.
So groß
Lass uns mal drüben einen Blick darauf werfen.
Gut
Zhuangzhuang
Was ist das?
Teleskop
So klar
Dort tanzen Leute.
Wo?
Dort
Probier es aus.
Ich werde es versuchen.
Nein, es ist schwarz.
NEIN?
ohne
Lassen Sie mich sehen.
Siehe unten
Bayi-See
neben dem Bayi-See
Wo?
Militärmuseum
Suchen
Rechte Seite des Sees
Militärmuseum
Hast du das gesehen?
Wo befinden sich die Museen?
Die rechte Seite dieses Sees
Bewegen Sie sich ein wenig nach rechts
Militärmuseum
Es geht immer weiter nach oben
weit weg
Diese Reihe
Gelbes Dach
Verbotene Stadt
Sie gehen weiter nach links.
Ein wenig nach links
Hast du den Tempel der Weißen Pagode gesehen?
Ich habe es gesehen.
Jenseits des Tempels der Weißen Pagode
Wir sind fast zu Hause.
Xiao Dongbei fährt alle Fahrrad
Ich bin zu Hause
Du hast es noch nicht gesehen.
Wer hat gesagt, dass wir Familie sind?
Das ist unser Zuhause.
Der Winter geht und der Frühling kommt
Ich denke, was Sie über unsere Familie gesagt haben...
Das ist ziemlich eingängig.
Das
Das ist nicht
Ist es unser Zuhause?
Wegen was empfindest du Schuldgefühle?
Wer hat Schuldgefühle?
Mach ein Foto von dir
Du hast eine Kamera mitgebracht.
Ich brachte
Kommen
eins zwei drei
Gut
Ich werde ein Foto von dir machen.
OK
So glücklich
Ich gebe es euch, junges Paar.
Lasst uns ein Gruppenfoto machen!
Bereit zum Servieren
Welches junge Paar?
Wir sind gute Freunde
Gute Freunde sollten gemeinsam Fotos machen.
Dieser Ort ist so schön
Gedenken
Aufleuchten
Kommen
Dort wurde es nicht gedreht.
Können Sie mir die Fotos zeigen?
Hier kann man es sofort servieren!
Wie kann ich den Film sofort erhalten?
Das hier ist meins.
Es handelt sich um die neueste Technologie.
Es hat viel Geld gekostet.
Digitalkamera
Wie wäre es damit?
Oma
Mach ein Foto
Kommen
Noch einmal, noch einmal.
Näher, näher
Okay
Lächeln
Die Frau lächelte.
Okay, drei, zwei, eins!
Okay
Peking heißt Sie herzlich willkommen!
Wie viel
zwanzig
Das ist viel zu teuer!
Ich möchte es sofort erhalten!
Lass uns darüber nachdenken.
Zu teuer!
Können Sie es günstiger machen?
Nein, nein, ich hebe es für dich auf.
Man kann hier sogar essen!
Suchen
Dies ist das Drehrestaurant.
Eine Umdrehung alle neunzig Minuten
Man kann die ganze Umgebung von Peking sehen.
Woher wusstest du das?
Es steht auf dem Ticket.
Ich habe gar nicht gesehen, dass es sich drehte.
Ist das teuer?
Jedenfalls können wir es uns jetzt nicht leisten.
Lass uns darüber reden, wenn wir das Geld haben.
Bangy
Es ist etwas schwierig.
Ich gehe auf die Toilette.
Einen Moment bitte.
Sehr bald
Peking ist großartig
Dann lasst uns hart arbeiten.
Bleiben
Lehrer Zheng sagte, ich dürfe nicht schreien.
Wir müssen unsere Stimmen schützen.
Dann werde ich für dich rufen.
Zhuangzhuang möchte auch bleiben.
Du hast gekauft
Zwanzig Yuan sind so teuer!
vierzig
Es gäbe so viele bessere Dinge, die man mit diesem Geld anfangen könnte!
Du bist endlich angekommen, Bruder Cui!
Warum sprichst du schon wieder deinen Heimatdialekt?
Ich bin einfach in Eile, nicht wahr?
Ich werde nächstes Mal auf jeden Fall besser aufpassen.
Ich werde denselben Fehler nicht noch einmal machen.
Suchen
Was du heute trägst
Wie schön!
Dieser Vorsprechtag
Warum trägst du nicht dieses Outfit?
Ranran
Ich habe es dir doch schon am Telefon gesagt.
Der Regisseur besetzte alle Rollen.
Alle gebucht
Diesmal gibt es wirklich keine Chance.
Können Sie mir noch einmal helfen?
Überlegen Sie sich einen Weg.
Das
Das hat einen Trick.
Wie hätte ich es dir verbieten können?
Weine nicht, weine nicht, weine nicht
Dieses Ding
Oder sollten wir noch etwas warten?
OK
Falls irgendein Charakter schiefgeht
Welcher Schauspieler
Sie hat Magenbeschwerden und kommt nicht.
Was soll's, wenn sie die Person ausgetauscht hätten?
Das funktioniert wirklich!
Es ist zu 70 % Glückssache.
Weine nicht, weine nicht.
Genossen, die gerade in den Bus eingestiegen sind
Komm herein.
Langsam, nicht anfassen, nicht anfassen!
Danke Danke
Verzeihung
Zwei Personen
Du bist müde.
Bußgeld
Deine Kleidung ist so schön
Natürlich!
Sie wurden alle von unserem Chef ausgewählt.
Fünfundsiebzig ist genau richtig.
Messen Sie dies
Neununddreißig
Bao Ge
Warum haben Sie meinen Schrank dorthin gestellt?
Ich bin nicht hier, um zu helfen
Nein, nein, nein
Das
Ich muss es beim Schreiben benutzen.
Ich werde einen Tisch für Sie decken.
Bau mir ein
Das brauche ich nicht.
Nein, nein, nein
Von diesem Tag an...
Lass uns die Betten tauschen.
Wo schläfst du?
Bruder Bao braucht es nicht.
Ich bin es gewohnt, hier zu schlafen.
Es tut mir gut, das zu schreiben.
Das ist in Ordnung.
Du bist toll, wir passen nicht gut zusammen.
Du bist jeden Abend hier.
Die ganze Nacht im Lampenlicht wach bleiben
Wir können nicht länger durchhalten!
Schau dir außerdem dein... an
Du sitzt auf dem Boden
Schreiben und Schreiben dort
Ich fühle mich unwohl.
Rechts?
Du musst deinen Rücken schützen.
Mein Rücken ist altersbedingt so.
Nicht geschützt
Komm und mach Platz
Aufleuchten
Hilf mir!
Bao Ge
Weder Liangliang noch Cao Laoxie waren anwesend.
Ist das angemessen?
Diese Bettenverschiebungssache...
Wir haben uns einstimmig darauf geeinigt.
ICH
Verantwortlich für die Vertretung beider Seiten
Du
Verantwortlich für die Ausführung oder nicht
Das ist richtig.
Das
Zhongba Zhong
Versuchen Sie, in der Mitte zu sitzen.
Versuchen Sie diese Distanz
Geeignet oder ungeeignet
Näher, näher
Näher
Also
Diese Zeile, diese Zeile
Danach...
Dies ist deine kleine Welt.
Wie das alte Sprichwort sagt
Personen, die nicht zur Familie gehören, benutzen nicht dieselbe Tür.
Ich werde es tun!
Das Gegenteil dieser Aussage ist...
Ich ging durch eine Tür
Es muss eine Familie sein.
Rechts?
Kommen Sie und wechseln Sie die Betten
Von nun an
Das ist der dritte Bruder.
Xu Sanli
Ich bin im selben Alter wie Liangliang.
Er ist ein paar Monate älter als ich.
Sein psychologisches Alter
jünger als du
OK
Dann Xu Sanli
Bruder Xu
helfen
Die Vorteile sind durchaus gut.
Dies ist nicht das Westtor der Schule.
Stammt es aus einem Kiosk?
Ja, schieb es ein Stück hinein.
Ich bin es nicht
Wollen Sie Ihr Unternehmen verbessern?
Ich habe jemanden gebeten, das zu mieten.
Zehn Yuan pro Tag
Diejenigen, die es verkauft haben, besitzen es.
Was wir brauchen, sind Laufkundschaft.
Okay
Der Teufel ist dem Heiligen immer einen Schritt voraus.
Ist das ein Kompliment?
Dann wird der Teufel einen Schritt voraus sein.
Je höher die Gerechtigkeit, desto größer die Tugend.
Iss deins.
Es war den ganzen Tag heiß.
Danke
Wurde es gerade erst verkauft?
NEIN
Warum gerade diese Gegend?
Die Geschäfte laufen so gut
Sie verkaufen Trikots.
Weltmeisterschaft
Hat das irgendetwas mit unserer Nationalmannschaft zu tun?
Gute Frage
Hier ist ein Eis für dich.
Ich esse nicht.
Ich lade dich ein.
Ich lade Sie ein
Er gab Geld aus, bevor er überhaupt welches verdient hatte.
Was kostet ein Eis?
Ihre Studiengebühren diesen Monat
Ich habe eine Idee!
Welcher Trick?
Argentinien
Rechts
Warum haben die Dreharbeiten noch nicht begonnen?
So einfach ist das nicht.
langsam
Du sagtest, diese Jahre
Du sagst
Du bist schon so alt.
Ich kann meiner Mutter keine der Lasten abnehmen.
Deine Mutter versorgt dich mit Essen und Trinken.
Ich gebe dir die Chance, nach Peking zu gehen und deinen Weg in der Welt zu finden.
Glaubst du, Muttersein ist einfach?
Mama
Das ist Peking.
Ich bin ein neuer Schauspieler
Es fällt mir nicht leicht, ins Theater zu kommen.
Sag mir
Diese Jahre
Mama wird dir einen Schauspielcoach besorgen.
Wie viel hat es gekostet?
Geh nicht nach Peking
Sag es Mama
Das ist ein aussichtsloses Unterfangen.
Geld verlieren
Ich bin kein Geldverlierer.
Du wirst mich wieder als Geldverlierer bezeichnen.
Also die Miete für diesen Monat
Zahlen Sie bis zum Monatsende.
Ich kehrte in die Fabrik in Huzhou zurück, um dort zu arbeiten.
Okay
Okay, okay
Dies ist das letzte Mal.
Onkel, dein Trikot
Die Waren wurden wahrscheinlich von Straßenhändlern gekauft.
Das ist zu teuer.
Gewähren Sie mir einen Rabatt
Ich kaufe es, wenn es billiger ist.
Schau dir das an, schau dir das an!
Ursprünglicher Export wurde zum Inlandsabsatz
Erst gestern aus dem Hafen von Tianjin angekommen.
Abgebaut
Importiert über den Hafen von Tianjin
Ja, fünfunddreißig Yuan pro Stück.
Ich finde es immer noch zu teuer.
Gar nicht teuer
Dreiunddreißig Bars
Dreiunddreißig, ich nehme zwei Artikel.
Ich will es, ich will es, ich will es
Sie möchten auch Trikots verkaufen
Und solange das argentinische Team
Meine Schwester hat Kontakte.
Ich kenne Leute in meiner Fabrik.
Das ist großartig!
Ist das nicht nur in Argentinien so?
Dies ist unser Top-Produkt.
Du weißt es nicht.
Die heißesten Trends des Jahres
Argentinien
Weiß Maradona das?
Maradona
Das klingt wie Mala Tang (eine Art scharfer Eintopf).
Suchen
So viele Leute kaufen jetzt.
Wir sind schon zu spät.
Sie möchten schnell Geld verdienen?
Wir müssen den Mut haben, zu handeln.
letzte Weltmeisterschaft
Argentinien wurde Zweiter.
Sie halten jetzt wirklich den Atem an.
Maradonas Form in diesem Jahr
abheben
Handelt es sich hierbei um Insiderinformationen?
Han Qiaosheng sagte dasselbe.
Wer ist Han Qiaosheng?
Fußballkommentar
Warum sprichst du so leise?
Das weiß das ganze Land.
das heißt
Ich...ich schaue nicht auf uns drei.
Stimmt die Atmosphäre momentan?
Suchen
Es gibt mehr studentische Fans.
Ich denke, dann verkaufen wir einfach Trikots.
Ich verspreche es!
Über Nacht Gewinn erzielen
Wenn man es also so formuliert...
Soll ich mir auch ein paar kaufen?
Sicher
Ich verkaufe Damenbekleidung.
Diese Gelegenheit, Geld zu verdienen...
Wir werden es verpassen.
Ist deine Schwester eine geldgierige Person?
Ich rufe dich gleich an.
implementieren
Gut
Danke, Schwester.
Betrifft das wirklich nur Argentinien?
OK
Nier
Was ist los?
Ich weinte
Ich wurde gemobbt
Ich spiele einfach ein stilles Spiel.
Stilles Spiel?
Ich finde...
Man muss nicht einmal ein lautloses Spiel spielen.
Die Augenwinkel und Brauen...
Das ist alles nur ein Spiel.
Sogar du kannst es sehen.
Ich trage das Drama in mir.
Dieser Regisseur des Filmteams hat einfach keine Vision.
Das ist
Das bedeutet, dass sie die Rolle beim Vorsprechen nicht bekommen haben.
Alles gut, Ni'er.
Kennen Sie dieses Filmstudio?
Wie viele Dramen gibt es pro Jahr?
Dutzende davon
Das ist nicht gut.
In unserem anderen Teil
Ich wurde für mehrere Filme nicht ausgewählt.
NEIN
Das meinte ich nicht.
Nier
Wir spielen doch nur, oder?
Wir können uns nicht nur darauf konzentrieren.
Das mit den Worten
Schauen wir uns die Version ohne Worte an.
Rechts?
Lass uns darüber nachdenken...
Leben
30.000 Tage
Entscheidend ist die Erfahrung, richtig?
Man erlebt es selbst.
Der Wortlose
Diese Leiche, richtig?
Einer hat sich erhängt.
Es gab eine Lebendbestattung.
Können Sie mich nicht in einem besseren Licht sehen?
Ja, ja, ja, gut.
Das nennen wir Schauspielerei.
Lasst uns entsprechend handeln...
Dieser Krieg
Du hast den Schuss abgegeben, richtig?
Wir spielen den Diener des Kaisers.
Die Kaiserin war freundlich
Dame
Deine Schritte sind zu hoch.
Du, geh runter.
Eure Majestät
Komm schon runter
Nicht untergehen
Komm runter, komm runter
Kommt schon, kommt schon, kommt schon runter!
Komm runter, komm runter, komm runter
Was ist los?
Lao Guo
Du bist zwar alt, aber jung im Herzen!
Du bist ein verheirateter Mann.
Was hast du gesagt?
Dieses Mädchen
Dieses Vorsprechen
Ich hatte keine Gelegenheit, es auszuprobieren.
Das beruhigt mich.
Ich dachte, es wäre keine große Sache.
Der Regisseur mochte uns also einfach nicht?
Wir haben ihn noch nicht einmal im Visier.
Wenn es diesmal nicht klappt, versuchen wir es beim nächsten Mal.
Rechts
Das solltest du von Lao Guo lernen.
Schaut euch Lehrer Guo an
Am Eingang des Filmstudios
Wie viele Jahre ist er schon im Gefängnis?
Welche Rolle haben Sie gespielt?
Haben sie am Ende nicht gar keine Bildschirmzeit bekommen?
Aber mit der richtigen Einstellung wirst du sehen...
mollig und hellhäutig
Suchen
Mein Hauptargument ist, dass...
Du hast Rückenprobleme, richtig?
Du hast also Angst vor Sport?
Hauptsächlich, weil sie unbeschwert sind
Großes Herz
Wie viele Jahre sind vergangen?
Dann wäre ich doch...
Heißt das, dass ich noch weniger Hoffnung habe?
Nier Nier
Mädchen, so meinte ich das nicht.
Ich meine, diese Person...
Kann nicht mit dem oben Genannten verglichen werden
Sie können es mit dem untenstehenden vergleichen.
Worüber redest du?
Schaut euch die Leute an, die im Keller wohnen.
Wer würde sich da nicht benachteiligt fühlen?
Sie alle haben Ambitionen, die höher reichen als der Himmel.
Das Leben ist so zerbrechlich wie Papier
Dann er
Er fühlte sich außerdem gekränkt.
Ich bin weder frustriert noch verbittert.
Wie kann man sich da nicht benachteiligt fühlen?
Ich bin auch frustriert.
Ich war frustriert.
Worüber bist du so aufgebracht?
ICH
Worüber bin ich so frustriert?
Er
Er, der
Als der Chef kam
Sein Gesicht...
So empfinde ich gegenüber dem Chef.
Der Chef drehte sich um
Sein Gesichtsausdruck veränderte sich so.
ja oder nein
Du wirst lachen, wenn du das siehst.
Komm runter, komm runter
Mir geht es gut.
Denkt ihr beiden, ich
Wirst du hier sterben?
Ich möchte von einem Gebäude springen.
Ich kann hier nicht sterben.
In diesem Innenhof
Das sieht ziemlich gefährlich aus.
Du
Ich möchte einfach nur diesen Himmel sehen.
Atmen Sie tief durch die frische Luft
Das Mädchen ist wirklich nett.
Selbst wenn wir springen würden, könnten wir es nicht.
Springen Sie in diesen Innenhof
Springe in einen anderen Innenhof
Was sagst du?
Suchen
Ich habe eine gekühlte Wassermelone.
Ich habe es getötet.
Lasst uns Wassermelone essen
Lasst uns nicht hier in der Sonne bleiben.
Wassermelone essen
Ich gehe später runter zum Essen.
Ich bleibe noch ein bisschen länger hier.
Legt nur los und macht euch an die Arbeit.
Kommt schnell!
Ich werde eine Wassermelone töten!
Es ist okay.
Hör auf zu weinen.
Legt los und macht euch an die Arbeit.
Wisch dir die Tränen ab.
Das ist alles.
Was ist los?
Sag es Onkel
Schau dir das an
Ich hatte solche Angst, dass meine Kleidung...
So viele Falten ziehen sich zusammen
Iss Wassermelone!
Halte dich bedeckt
Tiefpunkt Tiefpunkt
Kann ich zwei davon verkaufen?
Wenn es verkauft werden kann, warum sollte es dann nicht verkauft werden können?
Nach dem Haareschneiden
Ich fühle einfach
Ich habe ihm eine Dauerwelle machen lassen.
Er hat mir die Haare geschnitten, nachdem ich sie mir dauergewellt hatte.
Was zum Teufel redest du da?
Hat der Livestream begonnen?
Gerade erst am Anfang
schnell
Woher hast du diese Kleidung?
Dies ist die Ware, die wir erhalten haben.
Ihr seid diejenigen, die überall sein werden.
Das ist ja cool!
Natürlich!
Gibt es noch weitere?
Nicht bewegen
Argentinien ist jetzt so beliebt
Dieses Produkt wird im Freien verkauft.
Sie sind alle zwischen vierzig und fünfzig Jahre alt.
Sie bitten uns um Geld?
Was noch?
Wie viel kostet es?
Kaufpreis
OK
Fünfunddreißig
Der Kaufpreis beträgt fünfunddreißig.
Bist du verrückt?
Berechne es nicht.
Ich nehme eins! Ich nehme eins!
Du kaufst eins
Ich nehme eins.
Du brauchst Nummer zehn.
Wer hat mir das schmackhaft gemacht?
Findest du nicht auch?
Das ist mein Idol.
Aufleuchten
Okay, okay
Dieses Jahr hängt alles von ihm ab.
Sieg
Ich möchte mir auch zuerst einen besorgen.
Kauf eins, ich bezahle es dir später zurück.
Gut
Was ist los?
Er hat kein Geld, aber ich habe Geld.
Gib mir eins
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
OK
Gib mir auch eins.
Du solltest dir auch eins besorgen!
Perfektes Timing, man muss nicht nachsehen!
Du bist wie ein Basketballspieler.
Möchte es sonst noch jemand haben?
Schwester Zhuangzhuang, ich will auch eins!
Gib mir auch eins.
OK
Zwei Stücke, zwei Stücke!
Komm und gib
Es hat begonnen.
Die Qualität ist wirklich gut.
Melden Sie sich bei mir, falls Sie es benötigen.
Absolut!
Genug
Wie wäre es damit?
Ich sagte, kein Problem.
Lässt es sich wirklich verkaufen?
Lao Xu
Sie können mir einen Artikel auf Kredit geben.
Du Dummkopf!
Sieh dir deinen Ball an.
Du musst am 19. kommen.
Du bist ein bisschen wie Batistuta.
Schaut ihr beiden auch gerne Fußball?
Ich schaue es mir jetzt gerne an.
OK
Gutes Auge
Ihr zwei habt es verdient, dieses Geld zu verdienen.
Wir haben so viele Warenquellen
Müssen wir uns ein Auto leihen, um es zu transportieren?
Ein Fahrrad zu besitzen wäre praktisch.
Ich leihe dir ein Auto
Allein schon wegen dieses Outfits
Nimm das Auto und benutze es.
Du hast meine Wäsche gewaschen
Wäsche waschen
schönes Foto
Fast
Ja, ja, wir unterstützen uns gegenseitig.
Okay, jetzt geht's los.
Okay, okay, hör auf, dich zu bewegen.
Oh mein Gott
Du sollst nicht stillstehen.
Steh nicht einfach nur da.
Maradona ist er
Das ist er.
Ich kann nicht immer
Hier stehen bleiben.
Einen Moment bitte
Du wirst es in einer Minute kaputt machen.
Okay, okay, okay
Viel besser
Es gibt eine Wiederholung.
Hinlegen
Das sollte verboten sein, oder?
NEIN
Es wurde ein Freistoß gegeben.
Gelbe Karte
Was bedeutet das?
Brechreiz
Das ist widerlich.
Wieder
Ja, ich habe heute keinen Unterricht.
Ist im Laden viel los?
Bußgeld
Du hast nicht genug Geld für die Studiengebühren, oder?
Ich hatte das nicht erwartet.
Ich muss mehrere Kurse pro Woche unterrichten.
Ich überweise dir morgen etwas Geld.
Dräng mich nicht.
Der Lehrer ist bereit, Ihnen zusätzliche Unterrichtsstunden zu geben.
Das ist gut so.
Nicht nötig
Mich
Jetzt baue ich zusammen mit meinem Freund einen Stand auf.
Ich habe etwas Geld verdient.
Freund
Woher kommst du?
Freunde in Peking
Kennen Sie die Details?
Auf Reisen
Sicherheit geht vor
Sie brauchen sich keine Sorgen um das Geld zu machen.
Ich bin schon so alt
Ich kann selbst Geld verdienen.
Meine Mutter
Ich fertige wunderschöne Kleidung an und verkaufe sie.
Dies nennt man „die Mutter singt und die Tochter folgt“.
Übrigens
Das Mädchen, mit dem ich zusammenlebe
Sie sagt immer, meine Kleidung sei schön.
Sie sagten sogar, ich hätte einen guten Geschmack.
Ich sagte, das alles sei meiner Mutter zu verdanken.
Okay, okay
Ich kann mit dir nicht streiten.
Aber du darfst nicht müde werden.
Sei vorsichtig, ja?
Mach dir keine Sorge
Sind Sie und Ihr Onkel bei guter Gesundheit?
Uns allen geht es gut.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Okay, dann höre ich jetzt erst mal auf, mit dir zu reden.
Schick mir kein Geld.
Kümmere dich um deine Gesundheit.
Grüß deinen Onkel!
außerdem
Wann bekommen wir einen Festnetzanschluss?
Es wird bald soweit sein, ich habe bereits einen Termin mit dem Fahrer vereinbart.
Sie werden in den nächsten Tagen vorbeikommen, um es zu installieren.
Von nun an wird es bequemer sein.
Sie können es in Ihrer Heimwerkstatt aufstellen.
Sie alle telefonierten.
Informieren Sie uns umgehend, falls etwas passiert.
Du weisst?
Okay, ich verstehe.
Iss gut!
Pass auf dich auf!
Okay, okay
Dann können Sie sich gleich an die Arbeit machen.
Heim
Meine Mutter
Du hast ein wirklich gutes Verhältnis zu deiner Mutter.
Sie nörgelt auch.
Du
Ich gehe aus
Treffen mit Bruder Cui
Es geht um das Treffen mit dem Regisseur.
Beeil dich!
Dann gehe ich.
Viel Glück!
Das
Abgesehen von den zweitausend Yuan
Ich habe das Bargeld aus dem Laden genommen.
Fünfhundert Yuan
Sie gingen alle zu ihr.
Sie hat noch mehr.
Geld monatlich
Schick ihr das Geld.
Das Mädchen hatte zu viel Geld.
Leicht anvisierbar
Zweitausend reichen nicht aus
Sie muss knapp bei Kasse sein und traut sich nicht, es zu sagen.
Genug
Ich rechne gerade.
Ich bin beruhigt, weil ich weiß, dass sie genug Geld hat.
Ich habe ihr das Geld überwiesen.
Du